Lass uns die Therapiestunde für heute ausfallen lassen und einfach entspannen.
Du bist den ganzen Weg hier hergekommen.
Magst du etwas zu trinken haben?
Von dem ganzen Geheule habe ich Durst bekommen.
Frau Touko, ab jetzt werde ich mein Tagebuch führen. Versprochen.
Zwing dich nicht dazu. Du bist ein braves Mädchen.
Ich zwinge mich nicht selbst.
Das Tagebuch ist schließlich für mich.
Und das nächste Mal, wenn ich die Stimmen höre, werde ich hören, was sie zu sagen haben.
Dann sage ich Ihnen, was sie mir gesagt haben, Frau Touko.
Danke dir, Lain.
Alles Gute zum Geburtstag übrigens, Frau Touko.
Huch! Mein Geburtstag?
Ich habe das mit meiner Mutter für Sie gemacht.
Wirklich? Das freut mich sehr! Darf ich es öffnen?
Na, klar.
Kekse! Das trifft sich gut. Ich hatte gar keine Teeplätzchen mehr. Lass sie uns gemeinsam essen.
Schmeckt's?
Mmm. Schmeckt nach Tee.
Sie sagten, dass Sie Tee mögen. Deshalb haben wir die Kekse so gemacht.
Danke, dann nehmen wir aber besser einen anderen Tee dazu.
Passen sie nicht zu schwarzem Tee?
Doch, aber wenn wir dazu schwarzen Tee nehmen, geht der tolle Geschmack der Kekse dabei unter.
Hätte ich für die Kekse einen anderen Geschmack nehmen sollen?
Oh, nein, nein.
Überhaupt nicht!
Aber du hast dir so viel Mühe mit diesen tollen Keksen gemacht, da will ich sie so doll es geht genießen.
Das ist alles.
Wirklich?
Wirklich. Vielen Dank, Lain.
Frau Touko, es tut weh.